Repository: JohnMasen/PalBuddy
Catalog: src/PalBuddy/PalBuddy.Web/Components/Pages/ServerConfig.*.resx
Languages: zh_cn

# ServerConfig.ActiveUNKO
source: ActiveUNKO
zh_cn: ServerConfig.ActiveUNKO

# ServerConfig.AdminPassword
source: AdminPassword
zh_cn: AdminPassword(管理员密码)

# ServerConfig.AutoResetGuildNoOnlinePlayers
source: AutoResetGuildNoOnlinePlayers
zh_cn: 自动重置离线玩家工会

# ServerConfig.AutoResetGuildTimeNoOnlinePlayers
source: AutoResetGuildTimeNoOnlinePlayers
zh_cn: 离线玩家自动重置工会时间

# ServerConfig.BaseCampMaxNum
source: BaseCampMaxNum
zh_cn: 最大基地数

# ServerConfig.BaseCampWorkerMaxNum
source: BaseCampWorkerMaxNum
zh_cn: 最大基地帕鲁工人数

# ServerConfig.BuildObjectDamageRate
source: BuildObjectDamageRate
zh_cn: 建筑物损坏速率

# ServerConfig.BuildObjectDeteriorationDamageRate
source: BuildObjectDeteriorationDamageRate
zh_cn: 建筑物老化速率

# ServerConfig.CanPickupOtherGuildDeathPenaltyDrop
source: CanPickupOtherGuildDeathPenaltyDrop
zh_cn: 可以拾取其他工会玩家掉落物

# ServerConfig.CollectionDropRate
source: CollectionDropRate
zh_cn: 收集品掉落率

# ServerConfig.CollectionObjectHpRate
source: CollectionObjectHpRate
zh_cn: 收集品HP率

# ServerConfig.CollectionObjectRespawnSpeedRate
source: CollectionObjectRespawnSpeedRate
zh_cn: 收集品重生速率

# ServerConfig.CoopPlayerMaxNum
source: CoopPlayerMaxNum
zh_cn: 最大合作玩家数

# ServerConfig.DayTimeSpeedRate
source: DayTimeSpeedRate
zh_cn: 白天流逝速度

# ServerConfig.DeathPenalty
source: DeathPenalty
zh_cn: 死亡惩罚

# ServerConfig.DropItemAliveMaxHours
source: DropItemAliveMaxHours
zh_cn: 掉落物寿命（小时）

# ServerConfig.DropItemMaxNum
source: DropItemMaxNum
zh_cn: 最大掉落物数量

# ServerConfig.DropItemMaxNum_UNKO
source: DropItemMaxNum_UNKO
zh_cn: ServerConfig.DropItemMaxNum_UNKO

# ServerConfig.EnableAimAssistKeyboard
source: EnableAimAssistKeyboard
zh_cn: 启用键盘辅助瞄准

# ServerConfig.EnableAimAssistPad
source: EnableAimAssistPad
zh_cn: 启动手柄辅助瞄准

# ServerConfig.EnableDefenseOtherGuildPlayer
source: EnableDefenseOtherGuildPlayer
zh_cn: 启用防御其他工会玩家

# ServerConfig.EnableFastTravel
source: EnableFastTravel
zh_cn: 允许快速旅行

# ServerConfig.EnableFriendlyFire
source: EnableFriendlyFire
zh_cn: 玩家可以互相伤害

# ServerConfig.EnableInvaderEnemy
source: EnableInvaderEnemy
zh_cn: 启用入侵

# ServerConfig.EnableNonLoginPenalty
source: EnableNonLoginPenalty
zh_cn: 启用不上线惩罚

# ServerConfig.EnablePlayerToPlayerDamage
source: EnablePlayerToPlayerDamage
zh_cn: PvP伤害

# ServerConfig.EnemyDropItemRate
source: EnemyDropItemRate
zh_cn: 敌人掉落物品概率

# ServerConfig.ExistPlayerAfterLogout
source: ExistPlayerAfterLogout
zh_cn: 下线后玩家角色保留在原地

# ServerConfig.ExpRate
source: ExpRate
zh_cn: 经验倍率

# ServerConfig.GuildPlayerMaxNum
source: GuildPlayerMaxNum
zh_cn: 工会最大玩家数

# ServerConfig.IsMultiplay
source: IsMultiplay
zh_cn: 多人游戏

# ServerConfig.IsPVP
source: IsPVP
zh_cn: 是否启用PVP

# ServerConfig.IsStartLocationSelectByMap
source: IsStartLocationSelectByMap
zh_cn: 允许在地图上选择起始位置

# ServerConfig.NightTimeSpeedRate
source: NightTimeSpeedRate
zh_cn: 夜晚流逝速度

# ServerConfig.PalAutoHpRegeneRateInSleep
source: PalAutoHpRegeneRateInSleep
zh_cn: 帕鲁睡觉时HP重生速率

# ServerConfig.PalCaptureRate
source: PalCaptureRate
zh_cn: 帕鲁捕捉率

# ServerConfig.PalDamageRateAttack
source: PalDamageRateAttack
zh_cn: 帕鲁攻击效率

# ServerConfig.PalDamageRateDefense
source: PalDamageRateDefense
zh_cn: 帕鲁防御效率

# ServerConfig.PalEggDefaultHatchingTime
source: PalEggDefaultHatchingTime
zh_cn: 帕鲁蛋默认孵化时间

# ServerConfig.PalSpawnNumRate
source: PalSpawnNumRate
zh_cn: 帕鲁生成率

# ServerConfig.PalStaminaDecreaceRate
source: PalStaminaDecreaceRate
zh_cn: 帕鲁疲劳速率

# ServerConfig.PalStomachDecreaceRate
source: PalStomachDecreaceRate
zh_cn: 帕鲁饥饿速率

# ServerConfig.PlayerAutoHPRegeneRate
source: PlayerAutoHPRegeneRate
zh_cn: 玩家HP重生速率

# ServerConfig.PlayerAutoHpRegeneRateInSleep
source: PlayerAutoHpRegeneRateInSleep
zh_cn: 玩家睡眠时HP重生速率

# ServerConfig.PlayerDamageRateAttack
source: PlayerDamageRateAttack
zh_cn: 玩家攻击效率

# ServerConfig.PlayerDamageRateDefense
source: PlayerDamageRateDefense
zh_cn: 玩家防御效率

# ServerConfig.PlayerStomachDecreaceRate
source: PlayerStomachDecreaceRate
zh_cn: 玩家饥饿速率

# ServerConfig.ServerDescription
source: ServerDescription
zh_cn: 服务器简介

# ServerConfig.ServerName
source: ServerName
zh_cn: 服务器名称

# ServerConfig.ServerPassword
source: ServerPassword
zh_cn: ServerPassword(服务器密码)

# ServerConfig.ServerPlayerMaxNum
source: ServerPlayerMaxNum
zh_cn: 服务器最大人数

# ServerConfig.WorkSpeedRate
source: WorkSpeedRate
zh_cn: 工作效率指数

# ServerConfigPage.ApplyNotify
source: Save Completed
zh_cn: 保存完成
